давайте две руки вот так
хорошо это шаманский перфюм вот это вот сюда сюда сюда можно сюда тогда под
потом или понюхать это вот так когда вы делаете такой запах излишки это вода успокаивает
больше когда есть процесс во время церемонии эта вода помогает вернуться назад в наш мир
но это мы пользуемся только тогда когда нужно вернуть человека из других параллелах
здравствуйте в эфире контроль теней и сегодня в рубрике за кулисе магических тайн у нас очень
колоритный гость и представитель перуанской шаманской традиции рауль здравствуйте рауль
дори очень приятно рауль расскажите пожалуйста о вашей традиции и как вы к этому пришли
традиция перу это древняя есть даты которые ученые уже обнаруживали имеет примерно больше
6 лет 6 тысяч лет то есть до инской цивилизации на территории перу жили разные народы и оттуда
именно идет источники все шаманизма лекарства то есть то что касается нетрадиционной медицины
как сейчас называют то есть исторически перу это страна очень древняя это страна которая имеет
очень много растений потому что там есть амазонка и очень много знаний которые получили не знаю
наши предки с тех пор а как вы лично открыли для себя этот путь это наследственно я думаю
этот раз уже не первый раз что я рассказываю каким образом я попал в этот мир это очень много
людей ищут свою духовную дорогу но я не искал духовную дорогу я просто заболел и это
болезнь сделать чтобы я мог найти эти растения и эти растения меня вылечили тяжелая болезнь
которые я получил когда я работал в африке ваше я юрист по образованию и я заболел тифом
потом я заболел малярию и по приезду в украину я просто ощущал себя очень нехорошо здесь никто
не мог лечить современная медицина не лечит такие болезни которые у меня было то есть это
до этого же долго рассказывать но через некоторое время я обращался с шаманом перу и так меня вылечили
а что вообще находим ну вот не знаю какие-то характерные черты вот перуанского шаманизма вот то
что мы уже сказали это травы да возможно еще есть что отличает или что сходно вот в перу с
другими направлениями шаманизма или магии по всему миру именно что касается всех космология
народов коренных народов америки очень малоизвестно во всем мире именно потому что все эти лекарства
растения и другие знания которые были и есть у нас они были примерно сохранено на 500 лет у нас
было пророчество это пророчество который сейчас жива и на это пророчество было сказано еще
во время мая во время инков до приезда европейцев о том что придет темное время придут люди
которые будут захватить нашу территорию нашу землю и течение 500 лет примерно нужно
беречь все это лекарство все это знание все космология и через 500 лет только нужно
передать всему миру это знание есть очень много конечно если в амазонке только больше трехсот
тысячи растений сейчас как раз то время когда в девяностом году наступил это время то есть закончилось
темное время который на нас и вася эта эра пача кутик и начался светлое время следующий 500 лет
который может будет и не будет потому что по пророчеству есть такие моменты очень интересны
что сейчас очень много зависит от нас что дальше будет человечество и так как было написано то
есть этого за но узнал все это передалось это знание от народа инков о том что человек может
исчезнуть как бит из земли то есть не земля человек а чего это зависит только от нас
от того что мы будем делать на земле только от этого зависит и как это может происходить
в девяностом году 90 декабря девяносто месяца начался вот это новая эра светлое время когда
человек должен был пробуждаться и все знания которые на нам передали наши предки мы должны
передать всему миру и когда люди со всего мира будут принимать все это знание с этой лекарствой
когда будет определенный осознанность у человека когда мы будем переходить на другой
уровень сознания это значит если мы будем переходить на другое уровень сознания значит мы
сможем защищать нашу землю нашу почву матушам а то есть мы можем беречь нашу жизнь и исходя из
От этого мы можем дальше жить или не жить. Опыт уже был во время ледниковых период. Поэтому нужно быть всегда осторожным.
Вот и сейчас нам дали 4 года. Из 2020 года до 2024 года по пророчеству военков и майя.
Это определенный переходный период, где человек должен осознать, что он сделал в течение 500 лет, которое прошло.
И что он может собираться делать дальше, если мы сможем дальше жить на Земле.
Если мы будем дальше нарушать то, что мы делали, особенно эти последние 100 лет, соответственно, человека не будет на Земле.
Мы видим сейчас очень много преступлений, которые происходят на Земле. И это не просто так.
То есть мы сами себя убиваем. Получается. Никто другого. Мы сами.
А вот то, что касается шаманизма. Какой функционал у Вас как у шамана?
С чем Вы работаете? Каким инструментарием пользуетесь? Говорили уже о травах. Есть ли еще что-то, чем Вы пользуетесь? И с какой целью?
Прежде всего, понимание селителей у нас по-другому называют. Через Европу мы получили название шамана.
У нас не было названия шамана. Были селители. Это человек, который обладал высоким знанием о лекарствах, о растениях, о мире духов.
Это человек, который мог бы сделать все, чтобы народ не болел. Это человек, который мог бы давать определенный совет на высшем уровне для правителя страны.
Это человек, который мог бы находиться в разных мирах одновременно.
А Вы себе спросили, как построили индейцы огромные пирамиды? Как на Шиклан, Мачу-Пикчу, такие города. Храм Солнца, Храм Луны, Храм Звезд.
Огромные храмы, которые до сих пор Вы можете увидеть. Хотя Вы очень много разрушили. И все равно они стоят.
Очень много теорий было написано, что какие-то инопланетяне из других миров приехали и построили. Мы знаем, что этого не было.
До того, как европейцы приехали к нам, очень сильно была развита квантовая физика. Наши предки знали, каким образом можно было передвигать один камень, который весит больше 800-900 тонн, с одного места в другое место.
Только открывая свой высокий уровень сознания. На высокой горе в Перу 2-3 тысячи метров над уровнем моря Вы можете увидеть такие храмы. Значит, это не просто так.
Кроме этого, мы будем перевести, может это правильно или нет, как жрецы. То есть эти люди, которые владеют еще выше уровня сознания.
Эти люди обычно владеют уровнем сознания 4-5 уровня сознания. Таких уже в Перу нет. Потому что, когда европейцы приехали на нашу землю, в первую очередь они убивали все руководители, знатные люди.
Духовенство, знатные люди до седьмого поколения. И те, которые успевали спрятаться, спрятались или в глубокой Амазонке, или спрятались на высокой горе. Или они спрятались где пустыня. Где они могли увидеть или найти.
И благодаря этому они смогли сохранить знания и растения. Мы знаем, что только сейчас осталось примерно от 10 до 80% того, что владели индейцы до приезда европейцев. И сейчас то, что мы передали, все эти лекарства, это примерно до 4% из 18%.
Вы сказали, что древние жрецы достигали уровня 4-5 уровня сознания. А сколько их вообще есть?
Космология народов Инга, которая называется Дорога жизни, эти люди могли бы достичь уровня до 9 уровня сознания. Когда человек превращается в Бога. Когда человек уже может достичь этого уровня. Но таких людей практически не родилось.
Было у нас такой правитель, который называли Пачакутик. Тот, который хранит землю. Этот человек управлял Империей Инга. И он дошел до 6-7 уровня сознания.
Этот человек объединил всех народов практически Южной Америки. От настоящей Колумбии до настоящей Чили. Аргентина, Колумбия, Эквадор, Перу, Боливия. Этот человек мог бы сделать всю огромную территорию, которая объединила примерно от 10 до 13 миллионов населений.
И когда европейцы уехали от нас, это население было полтора миллиона. Только где жили на территории Тауантинсуи. Так мы называли наше государство. Которое с переводом значит пуб земли, который распределяется на 4 стороны света. Вот это было Тауантинсуи.
И они были разделены на 4 части. Каждая часть имела свой правитель. И все объединились в одном. И центр всего это была столица, город Косхо, который сейчас называется Косхо.
Там очень много храмов. Там был самый главный храм, храм Солнца. Тоже над храмом Солнца разрушили. И над этим построили христианская церковь. Это можно увидеть тоже.
Самое интересное, что по пророчеству говорили, что когда-нибудь будет возвращаться этот храм к нам. В 70-х годах было землетрясение. Никто не знал о существовании храма Солнца.
Когда было землетрясение, упала часть церковь. И пошло как-то вниз. И в этот момент, когда эта стена пошла вниз, открылась, и выглядела огромная стена. И эта стена, там где был храм Солнца. Начали раскопки сделать, и вон огромные территории нашли.
И на этот храм Солнца построена католическая церковь. То есть цель была уничтожить всё. Язык, традиции, обычаи, вера, всё.
Европейцы хотели всё это разрушить, но они забыли одно. Знаете, какое? Дух. Они не могли разрушить дух нашего народа. И благодаря этому духу народ выжил. И благодаря тому, что мы делаем эти церемонии, они выжили.
Всё время, в течение трёхсот лет, когда находились наши территории европейцы, индейцы продолжали заниматься своими обрядами. Поэтому есть определённые народы, которые поднялись на четыре-пять тысяч на уровень моря, они сумели выжить. И они жили пятьсот лет там. И через пятьсот лет они спускались.
Жили народы с Амазонки, около сорока народов, которые спрятались где-то глубоко. Но они продолжали работать с церемонией Айяуаска. И мало кто знал, что там бедуются. Пятьсот чем-то лет нашли народы благодаря вот этому. И благодаря вот этому.
Самое сакральное растение в Вандах это листья кока. Листья кока называются мама кука. К сожалению, человек с этого сделал порышок и испортил. На самом деле здесь примерно имеют четырнадцать алкалоидов. Здесь очень много витаминов и протеинов. Это огромная пища для души и тела.
Лечит очень много болезней. И не только работая на уровне физическом, но и духовном. Когда вы обращаетесь к маме кока, она открывает вам порталы. Здесь нет трепа, эмоционального состояния, нет. Здесь она работает на уровне энергии.
Поэтому жрецы, которые жили у нас, они спокойно могли открыть порталы. То есть из нашего мира попасть в другой мир и оттуда привезти информацию.
Возле озера Титикака есть одна гора. И на этой горе есть такой портал и есть такая как ворота. И вы можете увидеть эту вороту. Она называется Амару.
И через эту вороту, как рассказывают наши предки, что самые знаменитые люди, когда взяли все богатства, которые они могли взять с собой, они вошли через эту вороту Амару. И они вошли в другой мир, другой параллель. Пока не будет исполняться 500 лет.
Сейчас 500 лет, и они возвращаются постепенно. И мы как человек, потому что здесь и Япа тоже есть, и я есть человек Чакаруна. Спиридон это значит человек-мост. И это сейчас я понимаю почему я Чакаруна.
Мы объединяем Чакаруна. Это тот человек, который должен был появляться после 500 лет. Эти люди будут глядеть определенные знания в языках других народов и знания о наших народах. И через них будут передать информацию другим народам мира.
Я не знал допустим, что я Чакаруна. Это я узнал только года два тому назад. Когда один великий шаман старый мне говорил, что я Чакаруна, ты человек-мост. Ты даже не осознаешь, что ты делаешь там на Востоке, в Европе. А сейчас ты видишь, что ты делаешь.
Я тогда понял, что почему я заболел и почему я причернен. Это дороги, которые называют шаманизмом.
Аруль, вот по поводу других миров, измерений и духов. Как часто шаман с этим сталкивается?
Эти люди могут переехать с одного параллела в другой. И это существует больше сейчас через церемонии. Допустим, есть церемония Уачума или Сан-Педро.
Её церемония Айяуаска. Когда селитель работает во время церемонии, он спокойно может управлять тем, что происходит в церемонии. Он может переходить этот момент через разные параллели и он может видеть, что происходит с каждым из участников.
Он может пережить все болезни, эмоциональные, психологические, физические состояния участника. Именно поэтому в тонком плане всё это существует. А если человек не разбирается, он не сможет этого делать.
Если человек попал в другой параллель, он ходит туда в этот параллель и оттуда собирает назад. Для чего? Чтобы человек не получил психическое расстройство. Чтобы человек не застрял в том мире. И то, что происходит во время церемонии, превращается в реальность.
Как индейцы говорят, всё реальный мир, наша реальная жизнь происходит только во время церемонии. И наш мир, они объясняют, это наш мир, где мы живём сейчас, где мы общаемся, это иллюзия. Мы сами создаём эту иллюзию через наш мозг. А настоящее происходит только во время церемонии.
Это правда, потому что мы можем увидеться только по-настоящему в церемонии. Кто ты есть? Люди, которые идут просто развлекаться, они этого не будут видеть.
Вы не можете прятаться во время церемонии, когда приходит мама Айаваска и знакомится с тобой, разговаривает, а вы видите себе голое душа и тело. Вы никуда не можете прятаться. Вы видите себя без масок, без грима, без ничего.
А что значит, что приходит мама Айаваска? Чтобы нашим зрителям было понятно и нам в том числе.
Посмотрите, Айаваска, вот это лияно, которое называется Айаваска, растёт в Амазонке. Это лияно имеет больше 5000 лет. Это то, что учёные говорят. А то, что мы знаем, это имеет больше.
Это своего рода артефакт. Возможно, но по нашим понятиям это артефакт. А по нашим понятиям это человек, тоже как и мы. Только это существо имеет высокий уровень сознания, больше, чем мы.
Это человек имеет такое знание и мудрость, больше, чем мы. Тысячу и миллионы раз.
Европейцы всегда думали, что это артефакт, предмет, мир. Здесь есть знание, мудрость. Здесь есть огромное количество информации, которую мы, как человек, создание Великого Духа, мы можем получить через неё.
Обладая такое огромное знание, это растение может нам передать во время церемонии то, что оно видит в нас. И мы можем видеть её тоже по-настоящему.
Она приходит в виде бабушки, красивой. Может приходить в виде девушки. И может приходить в виде анаконда.
То есть дух анаконда для нас играет определённый роль в подземном мире. И анаконда владеет огромным знанием, что касается медицины, лекарства.
И видите, она имеет форму даже змеи. И она растёт как змея.
Это растение имеет такое свойство, что сама по себе это растение ничего не сделает.
Когда это растение соединяется с чакруной, у нас нет чакры, превращается в то, что этот двор магический.
Вы представляете, в Амазонке больше трёхсот тысяч растений. И именно найти комбинацию этих двух растений из трёхсот тысяч, и знать именно, что это совпадает с чакрой, это только может сделать человек, который владеет высоким уровнем сознания.
Есть знания.
Учёные ломают себе голову и говорят, что индейцы из Амазонки неграмотные, не умеют читать, не умеют писать, потому что на самом деле у них не было письменности.
У них было то, что вы видите здесь.
Здесь не просто символы, здесь вся космология. Здесь есть все дороги, здесь есть знания, здесь есть жизнь, их обычаи, культура, здесь всё нарисовано и всё написано.
Рауль, когда Вы рассказывали, что во время церемонии проводник может вернуть человека, он может переходить от одного к другому, переживать те состояния, которые испытывает человек, его болезни, какие-то эмоциональные неполадки.
Чревато ли это для самого проводника? Может ли это ему нанести вред?
И как шаман должен готовиться к этому? Вы сказали, что каждый шаман перед обрядом должен подготовить себя.
На это я хочу просто объяснить и людям, потому что мало еще известно, что на самом деле происходит.
Шаман, он есть хирург. Он есть хирург мира духов. И для того, чтобы этот хирург мог оперировать во время церемонии, он должен готовиться.
Раньше, то, что рассказывают старые шаманы, они готовились примерно 30 лет.
Вы представляете, да? Это человек, который не просто ведет церемонию, это человек, который должен знать каждое растение, хотя бы 100 растений.
Знать это не значит знать название растений, это значит пробовать каждое растение, знать дух этого растения, чтобы он мог разговаривать с каждым духом каждого растения.
И каждое растение во время их подготовки или пост, они передают вот это знание.
Допустим, есть растение, которое называется перепири или растение, которое называется, допустим, ахосача.
Когда шаман идет в джунгли, сидит там 15-20 дней сам, в середине джунгли, он принимает это растение.
И когда он принимает, соблюдая пост, и только может пить воду и вареные продукты.
Эти растения передают им все это знание, которое они гладят.
Когда он, шаман, уже возвращается, он знает, для чего нужно это растение.
Кроме того, он принимает еще аяуаску.
И для чего нужно принимать аяуаску, чтобы он сам понимал, как можно работать с этим растением.
И мама аяуаска передает ему тоже самые сакральные знания, которые она гладит.
И с этим знанием он приходит работать с человеком.
Я всегда буду обращаться к людям, что когда вы приходите на аяуаску, вы передаете свою телу и душу тому, который будет управлять или править церемонией.
Поэтому очень опасно.
Здесь люди не понимают вопрос о душе, потому что душа находится в таком состоянии, которая готова принимать определенные информации.
А наш ум говорит ничего страшного. Я иду, потому что хочу.
Но не понимая, что может случиться во время этой церемонии, допустим, с человеком, который ничего не понимает о церемониях.
И когда начинается эта хирургическая операция и открывается много порталов, соответственно, человек, который яковый шаман, он ничего не видит, он ничего не сможет делать.
Он просто будет давать отбор, и каждый будет получать свою путешествие, как мама аяуаска дала.
Если дала хорошо, слава Богу, все вроде не получили никаких расстройств, надо просто молиться, чтобы вы не получили никаких расстройств.
Но аяуаска, прежде всего, есть лекарство для нас. А другие думают, что это какой-то химический состав, наркотический и так далее. Нет, нет, аяуаска есть лекарство.
Именно для души, прежде всего. Потому что в нашей душе собирается всё то, что сам человек принимает во время своей жизни, во время нахождения на этой земле. Душа будет жить дальше, может и вечно.
А вот, учитывая, скажем так, чрезмерную популярность к обряду аяуаски, и в западной культуре в том числе, в чём её вообще смысл? И всем ли можно подходить к аяуаске?
Если исходя из нашего понимания, всем нужно. Но я знаю, всем не надо. Это огромная разница. Конечно, я бы хотел видеть весь мир, если бы принимали аяуаски, особенно в политике. Это было бы просто рай на земле. Осознанно.
И если человек не готов и просто приходит, ему не надо. И растения, и поскольку сама моя аяуаска очень мудрая, не будут открывать пространство для него.
И каждый раз, когда он будет приходить, каждый раз он будет получить именно то, что ему нужно. Не более. Если человек приходит осознанно, значит он будет получить столько информации, что человек, по опыту я знаю, меняется на 360.
Поэтому нужно быть готовым. Индейцы принимали, прежде всего, аяуаску, для чего? Когда они не могли решить определённые вопросы в своей жизни, они спросили у аяуаска во время церемонии, можно ли переехать с одного места в другое.
И сейчас это можно применять. Если вы хотите переехать жить в Африку, и вы сомневаетесь, спросите у аяуаска. И там раскрывается всё плюс и минус, которое может и быть, и не быть.
И когда люди принимали эти лекарства для того, чтобы даже решить свой вопрос наличным. Есть мужчины и женщины, которые хотели жениться, и они хотели определить свою судьбу. Они спросили у аяуаска, это мужчина для меня или нет, это женщина для меня или нет.
Они принимали это растение для того, чтобы увидеть, на самом деле, кто ты есть, что ты можешь делать на этой земле. Для того, чтобы лечить, в конце концов, своё физическое тело. Это растение, самое сильное растение на земле.
И мы называем маму, потому что она самое сильное растение. Растение сила. Мы знаем, что растение сила, это тот растение, которое имеет большой огонь. То есть, стихия огня. Там есть огромная сила и энергия, которая даёт этому растению быть таким, каким он есть.
Поэтому людям, которые страдают от некоторой физической болезни нельзя принимать аяуаска. Есть противопоказания. Люди, страдающие от болезни Down, от глубоких психических расстройств, как шизофрения. Людям, страдающим от болезни сердца, особенно после операции сердца нельзя.
А вот если ещё вернуться к самим церемониям и раскрыть момент открытия порталов и взаимодействия с Миром Духовным, опасно ли это?
Опасно. Опасно, когда человек будет принимать, с кем попало. Опасно, когда он будет принимать, что попало. Вот другое растение, тавак. Очень сильное растение.
Тавак. Индейцы знали, что это один из самых сакральных растений, потому что без тавака нет церемонии. И никогда индейцы не делали затяжку. И не делают затяжку. И вот из этого тоже делали другой наркотик, сигареты.
А с чем связана взаимосвязь тавака и церемонии?
Сам тавак это дух. Это дедушка. Это тот растений, который владеет высоким уровнем сознания. И, прежде всего, поступает как соседник. Он защищает, он очищает, и он лечит.
Когда он защищает пространство, вы знаете, открывается много порталов и приходит очень много духов. Такие добрые и злые духи. Из темных миров, из ветреных миров. Когда это видит шаман, когда это есть, берет тавак. И выкуривает.
Один дух. И эти злится. Потому что видят. Когда мы работаем, я вижу, сколько духов приходит. Из разных народов. Из Амазонии, понятно. И когда они боятся тавака. Он есть как авторитет.
Кроме того, через тавак шаманы открывают порталы. И когда закрываются эти церемонии, тавак закрывает. То есть он открывает и закрывает церемонии. Он подготавливает практически всё для всех растений. Даже Мама-Яуаска, которое самое сильное растение.
Изначально открывается через тавак. Потом приходят растения. Растения учителя, которые мы называем.
Какие основные этапы церемонии? Что переживает шаман и что переживает человек? Вначале открывается портал. А что происходит дальше?
Понимаете, как мы знаем, у каждого человека свой мир. И он единственный экземпляр на всей Вселенной. Работа, которую каждый человек будет делать во время церемонии, он будет делать сам. И всё, что он будет пережить, это будет его мир. Профиль настоящего будущего.
Если у этого человека был определённый момент в жизни, где он, допустим, сейчас проходит тяжёлое кармическое переживание, он может увидеть во время церемонии. И во время церемонии можно вылечить эту карму.
Понимаете? А другой человек, он может, допустим, увидеть своих предков, которые умерли. И встретиться с ними. И общаться, как я сейчас с вами. И решить определённые вопросы, которые не были закрыты.
Почему происходит и почему происходили вот эти моменты, которые мешают нам жить. И эта сильная связь, она уже по роду. Если у человека, допустим, был прадедушка какой-то, убийца. И он даже не понимает, почему это происходит сейчас, живя на этой земле, что происходит.
Во время церемонии может показаться, что это прадедушка или дедушка был убийцей. И нужно увидеть, почему это происходило. И почему это придаётся ему. Через прошение, через то, что происходит тогда, можно вылечить и его, и себя, и можно вылечить ещё будущего поколения. Вот в чём есть магия Айаваска.
А вот духи умерших родственников, их какой категории можно отнести? Злые, хорошие, светлые, тёмные?
Вот в чём другая опасность во время церемонии. Если это целитель, шаман, он не умеет работать, вот эти духи могут целиться в другом. Поэтому очень много результатов, что после этого имеются расстройства. И они чувствуют, будто кто-то живёт в себе. А как делать, чтобы этого не было?
Настоящий шаман знает этого, он не допустит этого. Если человек не вылечился, и он получил вот это, чтобы сообладить с другим духом, приходится обращаться к другому шаману, чтобы он сделал другой обряд, как волей зверя, как эксорцизм. И только тогда можно помочь. Потому что современная медицина не поможет никогда.
Поэтому не надо просто так давать своё тело человеку, которого вы не знаете. Моя воска такая, честно скажу, я не видел ничего магического больше, чем моя воска на земле. Я примерно знаю 45-46 стран.
Я увидел самые красивые здания, самые прекрасные строения. Я встретился с богатыми людьми. Я спал под мостом, я спал в парках. Я городал, ходил пешком в многих странах, не хватало денег. Я встретился с чиновниками, с богатыми людьми, с дворцами.
Но когда я встретился с моей воской, я подумал, боже мой, разве это АЕС? Не может быть такого. Это просто всё. После моей воски ничего лучшего нет.
А если вернуться к практике эксорцизма, первый вопрос будет, заводилось ли вам проводить такие упражнения?
Это определение самого мира, да? У нас этого нет. У нас есть вопрос, когда теряется душа. Так я буду говорить уже как у нас, да?
Да, здорово. Для нас, когда человек болеет, когда другой дух уцелелся, он потерял свою душу. Когда человек теряет свою душу, эта душа от того, что другой уцелелся туда вместо неё, теряется. И человек ходит без души.
Чтобы вернуть эту душу, должен работать знающий человек, другой человек. И он через авриар возвращает эту душу и угоняет того, который не должен находиться у вас. Понимаете?
И когда возвращает вот эту душу, это не просто так. Он работает с телом, работает с авриаром, работает с разными предметами. И прежде всего он работает знаете с чем? С песней пенни. Через песню пенни происходит всё лечение.
Почему важно это? Икарус у нас называется. Когда на востоке знают мантры, у нас называется икарус. Эти песни получают как слова и музыка шаманы настоящие во время их беда или пост, когда они сидят в джунглях.
Когда они получают это, есть икарус для снятия зла. Есть икарус для снятия и лечения физического тела. Есть икарус для того, чтобы упорядочить в мыслях человека. Есть икарус для того, чтобы лечить именно клетки, даже исследовать мир ДНК. Понимаете?
Каждая песня имеет определённое назначение. А кто может получить эту песню? Это только настоящие шаманы. Я сам принимал и не настоящие, не шаманы, которые называются. Там ничего не происходит. Мама Яваска будет работать как параллельно. Он сам по себе, мама Яваска там и ты сам. Всё.
Но когда вы слушаете как песню пение, икарус, который вообще, это есть тот, кто управляет всю церемонию. Это я первый раз буду говорить об этом.
Когда настоящие шаманы начинают петь икарус, это икарус имеет определённую частоту, вибрацию. И каждая вибрационная частота играет определённый роль, переводится прямо в душу, прямо в тело человека и начинает сделать операцию. И таким образом можно лечить душу.
Икарус выгоняет из тела тёмных духов, злых духов. Когда шаман через обряд вытягивает через нашу чакру, верхнюю чакру, и он вытягивает свою силу, энергию, всё это радостно. И выбрасывает.
А куда этот дух уходит?
Дальше обряд. Найти следующее жертво, которое пришёл на Яваска и принимает с чарлатаном шаманом. Или другими обрядами.
А кто даёт шаману икарус?
Духи и растения.
Хорошо. Помогают ли шаману в ритуалах кто-то, или он всё делает сам?
Помогают. Во время обряда приходят все духи и растения, которые он детировал.
Допустим, он детировал 15 дней, и он принимал в это время 5 растений.
Эти духи и растения приходят. Это как ассистент.
Приходят к нему мысли. Поэтому он превращается в другого мужа.
В этом мире, когда они общаются с нами, вы можете увидеть обычного парня, который никогда не думает, что это настоящий шаман.
Когда они входят в мир духов во время церемонии, они превращаются уже в часть этого мира.
И они уже находятся в разных мирах одновременно. В нашем мире и в параллельном мире.
Поэтому одна шаманка мне говорит правду. Если я бы рассказал каждому, что я вижу, они бы просто умерли.
Я никогда не буду говорить то, что я вижу.
Я вижу то, что происходит у каждого. То есть они могут делиться со мной.
Чем разница очень крупная?
То есть со мной будут делиться очень много тайнов и секретов.
С вами нет. Даже если вы будете жить много-много лет, не будет.
Поэтому, я говорю, когда едут люди туда в масонку, да, из разных стран, приходят, они видят все внешнее.
А тонком плане никогда они не будут.
А шаман видит это все только в состоянии, когда он принимает эти растения?
Да. Они не гадают. Они не гадальщики. Они не такие ясновидящие, которые... Нет.
Они видят во время обряда.
То есть получается, что растения, духи растения, они как бы дают шаману вот эту силу и способность видеть и как-то взаимодействовать с тонкими мирами, да, с параллельными, да?
Конечно. Потому что у него глубокая связь с духами растений.
Потому что он обладает огромным знанием.
То есть идет взаимодействие.
Потому что кто-то из нашего мира должен быть.
И это тот, который из нашего мира, это и есть шаман.
Понимаете? И те, которые из других миров вокруг него.
И шаман вызывает тоже духа местного места, где он, допустим, когда проводится в Украине, зовет.
Я видел дух Днепра.
Огромный дух. Огромный.
Как монстр приходит, он может селиться на кого-то. Дух Днепра.
И для этого, когда приходят шаманы, знают, они с уважением встречаются, разговаривают и взаимодействуют.
Хотелось бы вернуться еще к вопросу об обучении шамана.
Получается, что когда человек становится на путь для шамана, то вначале ему нужен учитель, который даст ему знания, а потом ему нужно получать практические опыты, да?
Понимаете, в нашем мире есть учение.
В нашем мире есть учитель и ученик.
В нашем мире нет этого.
В нашем мире есть человек опытный, который получил эти знания через растения и через своих предков.
Если он увидит, что, допустим, Вы...
Я, допустим, что я великий шаман, старый шаман.
Я вижу, что Ваши способности маленькие.
И просто зовет.
Привет.
Говорит, Анна, привет.
Я хочу...
Вставай прогуляться по джунглям.
И Вы гуляете.
Просто.
Ходите.
Посмотрите.
О, какое красивое.
Какое красивое растение.
Это называется так.
И это для чего?
Ты знаешь, для чего?
Это для этого.
А это для этого.
И они просто ходят.
Нет такого учителя, ученика.
И так растет настоящий шаман.
15-20 лет.
И когда он уже вырос, он понимает.
Он все время находится в этом.
Он даже не осознает, что он уже там.
И любой момент.
И поскольку этот человек с маленького возраста принимает все лекарства.
Уже находится в этом уме.
И придет время, когда тот уходит.
Он занимает место.
Очень просто.
Энергозатратно ли проводить церемонии?
Как вы себя чувствуете после?
Это очень тяжело.
Вы представляете, если там Саша, Маша.
Все приходят с такими энергиями тяжелыми.
С такими болезнями.
С такими травмами.
С такими все.
И шаман работает с каждым из них.
Работает с разными энергиями.
Разными понятиями.
И что кто-то с ума сходит.
Кто-то кричит.
Кто-то не кричит.
Понимаете?
Огромный расход энергии.
Поэтому человек, который работает с такими растениями,
он должен жить на природе.
Этот человек должен очищаться каждое продлённое время.
Этот человек не должен быть загрязнён в семье.
Если человек живет в городе,
и он будет вести такие церемонии,
это просто обман.
Откуда он будет брать церемонии?
Максимум, что может брать у всех участников.
Вы жили 20 лет?
Я даю вам ягодку,
и буду питаться с каждой своей энергией.
Потому что у тебя не хватает.
Откуда?
Мы знаем, что у вас сейчас есть гость.
Скажем так, ваш коллега.
Могли бы вы рассказать о нём.
И мы как раз его тоже пригласим к беседе.
Я всегда приглашаю людям из Перу.
И особенно я приглашаю людей, которые потомственные.
В этом случае я пригласил сюда Япо-Кунтур
с периода Мольня Кондора.
Здесь Кечуа, Винков.
Я приглашаю таких людей,
которые обладают определёнными знаниями в этом мире,
чтобы люди познакомились с ними.
Чтобы они увидели, какую работу они могут делать.
Мы знаем со слов Рауля,
что вы занимались шаманизмом с детства,
с восьмилетнего возраста.
Можете описать свой опыт?
Помню, что когда был ребёнком,
а потом подростком,
я чувствовал зов.
Что-то звало меня в горы.
Мы их называем Анды в Перу.
С шестилетнего возраста я чувствовал зов гор.
Я очищался и следовал мудрости
отцов, матерей и Тихого океана.
У нас в Перу есть побережье.
У нас есть горы и у нас есть джунгли.
Они связаны с анакондой,
пумой и кондором.
Ещё у нас есть калибри.
Это называется колесо излечения,
которое осталось от древних живших ещё до инков.
Когда мне было 16-18 лет,
мне нужно было сделать выбор между светом и тьмой.
И я принял решение заняться излечением себя.
Избавиться от тревожности, страхов и разных травм.
Можете рассказать о своём посвящении?
Как это происходило?
Моё посвящение проходило в снах.
Сначала у меня были сны,
нехорошие сны.
Что-то происходило.
Иногда я вообще не мог уснуть
и чувствовал себя плохо.
Что-то происходило во сне со мной, с моей семьёй.
Однажды, когда я жил на побережье,
там появилась первая школа шаманизма.
Вообще в Перу много школ.
В Перу у нас 40 народностей
и 40 разных языков.
И вот одни представители шаманизма с севера Перу
открыли школу рядом с моим домом.
Школа начала работать.
Помню, что мне было трудно с людьми своего возраста.
У нас были слишком разные мироощущения.
Поэтому я находил старших людей для общения.
И некоторые из них рассказывали мне об этой школе.
Там были обряды.
У них были сеансы контакта с растениями учителями.
И мне было всё это интересно.
Было интересно, как одни общались с Вачумой и Аяваской.
Так я впервые вошёл с ними в контакт.
Это было одно из моих первых посвящений.
А потом я начал искать людей с реальным опытом,
а не просто рассказывающих о древних практиках.
Я искал и в итоге нашёл таких людей в горах.
Однажды на полнолунии я путешествовал по стране,
искал святые места и нашёл одного старейшину.
Он был известен как шаман из Курандера.
Я начал у него учиться, просто его слушая.
Сидел у костра рядом со старейшинами и пожилыми шаманками
и слушал, что они говорили.
Вы сказали, что посвящение проходило в снах.
Как это было? Что именно происходило?
Или есть разные уровни посвящения?
Мне снился постоянно один и тот же сон много лет,
где кто-то пытался меня убить.
Кто-то меня выслеживал, гнался за мной, а я всё время убегал.
Было интересно, что во сне я тренировался.
Я учился убегать то в одну сторону, то в другую.
Каждый раз было сложнее и сложнее, и я становился сильнее.
Это, знаете, были как профессиональные способы побега.
Но потом я оказался лицом к лицу с тем, кто за мной гнался, и я его убил.
Во сне я тренировался биться разным оружием, в том числе и мечами.
Однажды я спрятал меч в машине, и когда эта сущность ко мне пришла, я его убил.
После того, как я его убил, этот сон больше не снился.
Потом я был в джунглях Амазонки и нашёл там людей,
которые помогли мне найти гармонию в моей жизни через инициацию растениями-учителями,
табаком и аяваской.
Позже на побережье я долгое время общался с вачумой.
Это растения-учителя, и вот они реальные шаманы.
Вы сказали, что ваша главная цель, ваша главная миссия —
показать людям космическое видение.
Можете рассказать, что это?
Если говорить об аяваске, растении-учителе, то оно происходит из Амазонии.
Это растение-учитель связано с анакондой.
Анаконда — это очень-очень большая змея.
Люди называют её космическим змеем, вот как этот.
Думаю, здесь тоже такой.
А это аяваска, например.
Это одно из растений-учителей, которое даёт ключ к раскрытию главного голоса.
Все церемонии, которые мы проводим, — это проявление загробной жизни.
Это главное в космическом видении.
Говоря о космическом видении,
мы не говорим о Боге как о каком-то мужчине, отдельном от людей.
Мы говорим об энергии.
Энергия имеет два проявления.
Есть мужская и женская энергии.
Например, солнце и луна.
Их энергии дополняют друг друга.
Ещё, если говорить о растениях-учителях,
то есть вачума — кактус.
Духом-хранителем этого растения считается пума, энергия пумы.
Это очень красивое животное, и это один из хранителей вачумы.
Пума символизирует кайпача.
Кайпача — это внешний людской мир, в котором мы все живём,
и где живут растения, животные, грибы, птицы.
То есть всё это их мир.
Он ассоциируется с настоящим моментом.
Так вот, вачума — это одно из растений, которое приводит в настоящее.
И через него можно связываться с природой.
Если говорить, например, о листьях коки,
лист кока ассоциируется с кондором.
Это чтобы люди взлетали в высоту.
Согласно научным исследованиям, листья коки содержат алкалоиды.
Если внимательно рассмотреть лист коки,
я вам сейчас покажу.
На каждом листе чёткие прожилки.
Когда вачума работает с листьями коки,
все намерения, свои связанные энергии, которые идут через два мира,
все информации собирают листья коки.
Собирая вот эту информацию, через этакинку называется,
здесь идёт практически то, что вы просили.
И через эволюционную часть это сгоняется по отношению.
Вся эта информация передаётся Земле.
И это Земля, поскольку Земля обладает огромными знаниями,
она собирает то, что вы просили.
Понимаете? Поэтому она имеет огромную силу.
Итак, каждый лист коки содержит информацию.
Это означает способ, которым праотцы показывают нам,
через использование листьев коки,
как соединиться с наивысшей вершиной в горах.
Ведь у нас есть самые высокие горы.
И они настоящие шаманы.
Каждый лист коки имеет разную форму.
Они содержат много тонкой информации.
Вот один из способов, как молиться с помощью листьев коки.
Вы выбираете самые красивые листья.
Затем раскладываете вот в таком порядке.
Три из них.
Есть ещё другой способ разложить четыре листа.
Числа три и четыре для нас священны.
Мы также сможем сделать расклад в виде изображения чекана.
Чекана — это священный символ из Южной Америки.
Его также называют «Южный крест».
Это созвездие, от которого берёт начало данный символ.
Очень интересно, каким образом чекана связана с листьями коки.
Это способ, с помощью которого мы связываемся с кондором.
Это существо воздуха, которое может показать нам
самое глубокое трансцендентное видение мира.
Он показывает, как трансмутировать,
трансформировать грубые энергии в тонкие.
Вот как мы используем перья кондора.
Здесь у меня перья кондора.
Мы их используем в исцеляющих сессиях и ритуалах,
когда люди заряжены, ну, знаете, в стрессе.
Мы используем перья кондора, чтобы трансмутировать
эту энергию в тонкую энергию.
Это маленькая часть космовидения, но не только космовидение,
а и того, как мы практикуем космовидение.
С помощью листьев коки мы можем сказать «привет»
этим дуновением, дуновением своего тела.
Вы разговариваете с листьями коки, и потом дуйте вверх.
Например, здесь, в Карпатах, вы скажете
«Доброе утро, Карпаты! Я здесь!
Спасибо большое за возможность находиться здесь!»
Знаете, был ещё вопрос.
Может, это связано с вашими снами?
Потому что вы говорили о каких-то демонах и, возможно, духах.
Нужна ли вам защита от таких существ?
Я спрашиваю не только о вас,
но вообще о людях, которые практикуют шаманизм.
Мы не зовём это шаманизмом.
Было учение шаманизма, а то, что делаем мы, — это не шаманизм.
Шаманизм происходит из арктической части планеты.
К примеру, инуиты в Канаде практикуют шаманизм.
Народ сами в Скандинавии, Гренландии практикуют шаманизм.
Народы Сибири в России практикуют шаманизм.
Некоторые люди в Монголии практикуют шаманизм.
Также некоторые народы в Гималаях, Непале и Тибете владеют практиками шаманизма.
Само слово «шаманизм» происходит из их языков, с арктического пояса.
Некоторые из них не знают растений учителей,
потому что там лёд и очень холодно, там нет растений.
Поэтому в шаманизме используют кости.
Кости — это первые барабаны.
А это не называется шаманизмом, потому что у нас нет таких звуков.
Мы называем это по-испански «курандеризма»,
а человека, который это практикует, — «курандеро».
У наших индейцев кечуа есть отличия.
Это зависит от территорий и от того, какая связь.
Например, человек, связанный с высшим апушем — это джайтири.
Джайтири — это человек, у которого есть связь с существами грома.
Есть язык шипи, на котором это называется мурайя.
Мурайя — это человек-хранитель астрала.
Мурайя — это люди, которые используют сильные практики вблизи кладбища.
Они дружат с умершими.
Есть ещё люди, которых на языке шипи называют джовей.
Джовей — это ведьма.
Эти люди знают о чёрной и белой магии.
Если даже взять меня, в моём случае, когда мы работаем с энергиями,
я не говорю, что я суперсильный. Нет.
Просто я живу со смирением.
Каждая церемония, каждое приношение,
каждая инициация для меня — как в первый раз.
Я даю людям возможность приходить сюда и открываться.
Когда мы пытаемся лечить людей и проводим исцеляющие сессии,
я должен защитить себя.
Поэтому мы, например, используем чёрный обсидиан.
Чёрный обсидиан — это очень красивый чёрный вулканический камень.
Он ведёт своё происхождение от Матери-Земли,
от центра Матери-Земли.
И он впитывает чёрную и негативную энергию.
Это один из наших инструментов.
Мы используем очень чистые творения.
Мы используем шкуру оленя или быка для барабанов.
Это создаёт музыку и лечит.
Мы используем минералы, такие как обсидиан.
Мы используем растения учителя, листья коки,
грибы и всё остальное, потому что это есть в творении.
Так что да, мы точно под защитой, как человеческие существа.
Да, я понимаю, поскольку я видел.
Не знаю, как это назвать, амулеты.
Да, можно назвать это амулетами, талисманами.
Они одинаковые у Рауля и у вас.
Они есть, я вижу, у вас там ещё какие-то символы, да?
Да, и этот особенный я привёз с собой несколько,
потому что знаю, что люди здесь тоже работают с энергией.
Вот привёз некоторые из них с собой,
а этот, когда я его впервые увидел, я сразу узнал, что он для меня.
Я сказал себе, да, это то, что нужно.
Вот этот представляет кецалькуатля.
Кецалькуатль на мексиканском наречии иноват означает
пернатый змей.
Он или она поедает себя, как уроборос.
Ещё здесь, в центре, есть символика.
Это называется хунаку на языке майя.
Хунаку — это центральное солнце Вселенной.
Например, солнце на языке кечуа
мы называем тайта инти — проотец.
Он приносит свет от другой звезды, от другого солнца.
Мы также верим, что существует центральное солнце во Вселенной.
От этого центрального солнца исходит вся фотонная энергия, свет.
Это даёт жизнь на Земле.
Потому солнце — главный символ у майя.
Майя — это хранители времени,
что также означает оули-науи.
Оули-науи значит оули — движение.
Науи — четыре, то есть четыре движения.
Это обозначение цикличного или спирального времени.
А линейное время — это просто иллюзия.
А вы можете отказать людям в проведении ритуала?
Сказать нет.
Конечно.
Почему и в каких случаях?
Я очень люблю проводить ритуалы.
Например, ритуал с Айаваской.
Мы должны готовить себя перед ритуалом.
Мы не можем пить капучино или кока-колу,
или есть еду из Макдоналдс перед ритуалом,
или заниматься сексом.
Перед ритуалом мы всегда говорим людям,
приготовьте себя.
Это изменит вашу жизнь, возможно.
Знаете, это изменило мою жизнь.
Это изменило жизнь Рауля и жизнь очень многих людей.
Растения учителя — это как чудо.
Они и есть реальные шаманы.
У них очень, очень, очень высокая частота божественных вибраций.
Эго не любит эти вибрации.
Эго хочет, чтобы ему было хорошо и комфортно,
чтобы был горячий душ, чай, Макдоналдс и все такое.
Эго не нужно вот это.
Частота Айаваски стягивает все эти энергии как бы к центру.
И эго отмирает.
Каждый раз, когда мы проводим ритуалы, мы убиваем эго.
Это не в физическом смысле убиваем,
а это просто духовная диета.
Эго теряет силу, понимаете?
Мы говорим людям, давайте договоримся,
что мы будем делать это, это и это.
Вы не будете иметь в моей жизни слишком много власти.
И бывает, мы говорим людям нет.
Людям, которые готовятся, рады больше,
чем тем, которые не готовятся, знаете ли.
Можете еще объяснить про черное зеркало?
Зачем вы его используете в своих практиках?
Объясню вам суть.
Этот алтарь представляет народы Южной Америки.
Мы на языке кичуа руношини,
это называется Тауатин Сую.
Во всех странах Южной Америки он называется Тауатин Сую.
Это единый народ.
До появления разных стран у нас был только один народ.
Тауатин Сую означает Таванг, четыре.
Инти, солнце.
А Сую — это разные области.
Отсюда и такое название.
Тауатин Сую — четыре области солнца.
В Центральной Америке есть долина Анауак,
где жил народ Майя.
Народы долины Анауак в Мексике,
а позже народы Северной Америки
называли ее Черепаший остров.
То есть, все мы — единый народ,
хоть живем на разных территориях
и пользуемся разными инструментами.
Итак, это представляет Тауатин Сую.
Здесь юг. Главное растение юга.
А здесь алтари Северной Америки.
Все эти перья орлиные.
Это перья орлов.
Вот перо из хвоста королевского орла.
Найти такие перья очень нелегко.
Это настоящие.
Нужно получить разрешение от старейшин, чтобы их использовать.
А это водяной барабан с севера
от племен Северной Америки.
Он используется в ритуалах приори.
Для почитания народов Северной Америки
у меня есть эти инструменты,
перья,
еще трубка, священная трубка,
и это зеркало.
Это все из Северной Америки.
У нас в Перу тоже есть обсидиан,
но в Мексике он качественный.
Они сохранили преемственность,
поэтому старейшины его хранят.
В Перу такие зеркала можно увидеть только в музее.
Вот зеркала.
Это с пирамиды Теотиукана.
Перуанцы раньше это использовали,
но сейчас с этим трудно.
Это зеркало из Теотиукана.
Люди майя и люди анауака
используют его для познания себя.
У человека есть темная сторона,
и это нужно принять.
Нужно говорить собой,
представляя себе самого себя.
Кто вы? Кто этот человек, которого вы там видите?
Просто говорить и начать видеть себя,
свою темную сторону.
Принять и постараться отделить себя.
Есть много разных уровней,
как я уже объяснял.
У зеркала два лица.
Одно здесь, а другое выглядит так же,
но это не то же самое.
Это даёт возможность увидеть обе стороны человека.
Это очень важно, ведь люди сами себя не знают.
С помощью такого зеркала мы предлагаем людям
познать это самим.
Есть у вас психологические проблемы?
Посидите с этим зеркалом всего 10 минут,
и произойдёт что-то особенное.
Чёрный обсидиан оздоравливает.
Он также поглощает весь негатив,
который вы проецируете.
Ведь мы всё время проецируем.
Нас нет в настоящем.
Мы или в прошлом, или в будущем,
а это переносит нас в настоящее.
Вообще мы используем много инструментов.
В своей личной практике я использую это для опознания себя,
что неправильно, какие чувства неверны,
какие мысли неверны.
Ещё можно его положить вот так,
и иногда получается...
Это зависит от практики.
Я начинаю видеть существ,
которые помогают,
типа духов, проводников,
или животных, дающих силу.
Так можно многое познать.
А такое видение возможно для всех?
То есть можно просто взять зеркало
и увидеть каких-нибудь духов или существ?
Нет, для этого нужно посвящение.
Нужно посвящение, нужен кто-то,
кто передаст, как этим пользоваться.
И это называется тескатлипока.
Это дымящееся зеркало,
и оно связано с одним из четырёх стражей.
На мексиканском колесе исцеления
есть четыре стража.
Знаете, в древние времена
в районе нынешнего города Мехико
было озеро, большое озеро,
а на озере был остров, созданный людьми.
Он назывался Лагранте-Маштетлан.
Лагранте-Маштетлан был связан
с этими четырьмя стражами.
Один из них — Кецалькуатль.
Стражи, связанные со сторонами света.
Кецалькуатль — это восток.
Иногда эти сущности воплощаются среди людей
для получения человеческого опыта,
а затем уходят.
Вот есть Кецалькуатль,
еще есть Уццилопочтли.
Уццилопочтли означает калибри.
Это воин.
Еще есть шипотопик.
Шипотопик — это когда человек убивает себя,
отрезая себе голову.
Это дух смерти.
Вы убиваете эго.
Еще есть тескотлипока.
Тескотлипока связан с практикой
вулканического зеркала.
Для этого берется вот такой
черный горшок,
обдается огнем,
а потом туда кладется копал.
Копал — это смола священного дерева.
То есть, кладете копал,
помещаете сверху над дымом зеркало
из обсидиана и начинаете.
Это такой ритуал.
Этот ритуал убирает всех недобрых существ,
которые вокруг,
типа негативной энергии.
Иногда в городах
или в других местах, где вы находитесь,
там умирают люди.
В таких местах
разные существа пытаются прицепиться к вашему телу,
и нужно от этого очищаться.
С помощью такого вулканического зеркала
очищаются все тела.
С помощью айаваски тоже.
То есть, это алтарь орла и кондора.
Орел символизирует народы Северной Америки,
а кондор — народы Южной Америки.
Хорошо, спасибо.
Хочу благодарить наших друзей из Украины
за то, что есть определенный интерес
к нашему миру.
На самом деле, то, что писали о нас,
всегда писали не мы.
Писали европейцы.
И то, что сейчас мы рассказывали вам,
это кусочек маленький
из огромного моря, как говорится.
И сейчас мы начали писать на самом деле
нашу историю по-настоящему.
И поэтому мы приглашаем вас всех,
чтобы вы могли присутствовать
в наших лекциях
и в наших беседах, которые есть
о всех растениях, о космологии,
философии, традиции и истории
коренных народов Америки.
Так что, пожалуйста, всегда мы готовы.
Благодарю.
Спасибо нашим собеседникам за то,
что вы нас приняли и рассказали
так много интересных фактов
и поделились своим опытом.
Спасибо вам, дорогие друзья,
что были с нами.
И всего доброго!
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим, зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос. Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает по сей день
массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена говорили
о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения Души.
Получается, те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности
и тем не менее променивают вечное
на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.